### Описание
Черновик пайплайна для проекта Сбербанк Премьер.

Теоретический вид итогового пайпа:
    
    * Ветка "Аудио"
        * Модуль диаризации
        * Моуль идентификации
        * Модуль распознавания
        * Модуль синтеза
        * Модуль стилизации
    * Ветка "Видео"
        * Модуль детекции
        * Модуль идентификаии
        * Модуль распознавания атрибутов
    * Ядро "Ассистент"
    * База ID
    
Получая запись с микрофона, подаём её в модуль диаризации, после чего получаем лист сегментированных дорожек. Каждую отправляем на голосовую идентификацию, после чего на распознавание речи. Параллельно с этим отрабатывает модуль детекции, который отправляет найденные лица на идентификатор и распознаватель атрибутов. *Здесь часть про то, что мы делаем с показателями с обоих идентификаторов*. Далее отправляем информацию об ID, атрибуты лица и распознанную речь в лингвистический модуль для построения персонализированного диалога. Затем ответный текст подаётся на синтезатор и, как доп опция, на стилизатор голоса. 

Репозиторий представляет собой примерное видение того, как будет выглядеть итоговый пайлайн, поэтому различные модули здесь представлены в виде папок, а не гит-сабмодулей.

Готово на данный момент:

    * Аудио
        * Вспомогательные модули Microphone и AudioPlayer для работы со звуком
        * Модули распознавания и синтеза на базе Azure
        * Модуль Companion, являющийся обёрткой вокруг апи наносемантики для двух ботов
    * Видео
        * Детектор лиц RetinaFace на mxnet


### Начало работы
Для тестирования **аудио**:

Запускаем скрипт `Pipeline.py` из корневой директории. Запись начинает производиться сразу после первого звука, отличного от тишины.

Для тестирования **видео**:

Запускаем скрипт `Setup.py` в папке ./FaceDetector, вам будет предложено установить пакет mxnet с поддержкой CUDA или нет, а также загрузить веса для детектора. После того, как эти действия будут совершены, будет запущено два теста: детекция лиц на приложенной фотографии и тест на скорость обработки. Важный момент: если вы установили mxnet без поддержки CUDA, то при инициализации детектора нужно задать `ctxID = -1`.

