### Описание
Черновик пайплайна для проекта СбербанкПремьер.

Теоретический вид итогового пайпа:
    
    * Ветка "Аудио"
        * Модуль диаризации
        * Моуль идентификации
        * Модуль распознавания
        * Модуль синтеза
        * Модуль стилизации
    * Ветка "Видео"
        * Модуль детекции
        * Модуль идентификаии
        * Модуль распознавания атрибутов
    * Ядро "Ассистент"
    * База ID
    
Получая запись с микрофона, подаём её в модуль диаризации, после чего получаем лист сегментированных дорожек. Каждую отправляем на голосовую идентификацию, после чего на распознавание речи. Параллельно с этим отрабатывает модуль детекции, который отправляет найденные лица на идентификатор и распознаватель атрибутов. *Здесь часть про то, что мы делаем с показателями с обоих идентификаторов*. Далее отправляем информацию об ID, атрибуты лица и распознанную речь в лингвистический модуль для построения персонализированного диалога. Затем ответный текст подаётся на синтезатор и, как доп опция, на стилизатор голоса. 

Репозиторий представляет собой примерное видение того, как будет выглядеть итоговый пайлайн, поэтому различные модули здесь представлены в виде папок, а не гит-сабмодулей.

На данный момент реализованы вспомогательные классы `MicrophoneRecorder` и `AudioPlayer`, модули сраспознавания и синтеза на базе Azure и класс `Companion`, являющийся обёрткой вокруг апи наносемантики для двух ботов.


### Начало работы
Запускаем скрипт `Pipeline.py` из корневой директории. Запись начинает производиться сразу после первого звука, отличного от тишины.

